Piccolo Daimao ile dövüşünde ağır şekilde hırpalanan Goku,
bu kez Yajirobe ile birlikte, daha fazla eğitim alabilmek için
yine Karin Kulesi'nin zirvesine doğru yola çıktı.
Bu sırada, Shen Long'u başarıyla çağırmış ve gençleşmiş olan
Piccolo Daimao'nun bir sonraki hedefi,
kral olup dünyayı yönetmekti.
"Goku'nun Dileği—
Karin-sama Bile Endişeli!!"
Hedef tespit edildi!
Ateş etmeyin!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Ona ateş ederseniz, Majestelerinin hayatını da tehlikeye atarsınız!
Anlaşıldı, efendim...
Sözde bir kralın kaçmaya çalışması oldukça düşük bir hareket...
Sen de kimsin?!
Ben mi?
Ben Piccolo Daimao-sama'yım,
sizin yerinizi alacak
ve bu krallığın yeni hükümdarı olacak kişi!
Şakalarınız yeter artık!
Görünüşe göre karşınızdakinin kim olduğunu hâlâ tam olarak anlamamışsınız...
Yardım edin!
Ne yapıyorsunuz?! Durun!
Tamam, duracağım.
Bunu neden yaptın?
Tam da söylendiği gibi yaptım.
Benden ne istiyorsun?
Söyle!
Aslında çok basit!
Daha önce de söylediğim gibi, bu andan itibaren,
bu krallığın hükümdarı olarak
sizin yerinizi alacağım.
Ve siz de bu gerçeği
dünya halkına açıkça duyuracaksınız.
Onlara, bu gezegenin artık Piccolo Daimao-sama'nın
hükümdarlığı altında olduğunu söyleyeceksiniz!
İmkânsız! Bunu asla
yapamayacağımı biliyorsun!
Böyle diyeceğinizi tahmin etmiştim,
o yüzden sizin için güzel bir gösteri hazırladım.
Size göstereyim.
N-Ne yapmayı planlıyorsun?!
Şimdi dikkatle izleyin.
Fikrinizi değiştirebilirsiniz.
K-Kasaba...!
O-Orayı buharlaştırdı...!
Şimdi anladın mı?
Eğer istersem,
bu gezegenin tamamını
bir anda yok edebilirim!
Ama hâlâ benden şüphe ediyorsan,
Gözlerinin önündeki her şeyi çorak bir çöle dönüştürebilirim!
Pekâlâ.
Dediğin gibi yapacağım.
Muten Roshi-sama...
Tatlı küçük Chaozu...
Öldüğüne inanamıyorum!
En kötüsünü bekleyip birkaç kapsül getirdiğim iyi oldu.
Kahretsin!
Tenshinhan! Beni duyuyor musun?!
Ben Yamuça!
Tenshinhan burada.
Geri dön! Mafuba'yı öğrenip Piccolo Daimao'yu seninle yeneceğim!
Yalvarıyorum, Tenshinhan!
Tenshinhan! Eğer tüm Ejder Toplarını tekrar toplarsak,
Kaplumbağa Bilgesi'ni ve Chaozu'yu hayata döndürebiliriz!
Hayır, yapamayız.
Piccolo Daimao, dileği gerçekleştikten sonra Shen Long'u öldürdü.
--Shen Long...
--...öldü mü?
O zaman bana yardım etmelisin!
Tenshinhan! Beni duyuyor musun?!
Tenshinhan!
Tenshin...!
Tek başıma da gayet iyi antrenman yapabilirim!
Yani Shen Long olmazsa, bu demek oluyor ki...
Muten Roshi-sama sonsuza kadar ölü mü kalacak?!
Sence Son-kun gerçekten öldü mü?
İçimde Goku-san'ın hâlâ hayatta olduğuna dair bir his var!
Ben de aynı hissi alıyorum.
Ama hadi ama, Kaplumbağa Bilgesi bile öldürüldü...
Ve ondan tek bir ses bile çıkmadı...
Seni salak!
Goku'nun ölmesini bu kadar mı istiyorsun?!
Acaba Goku-san iyileşecek mi...
Hemen iyileşmemesi en iyisi olabilir.
Baba?
Eğer tekrar iyileşirse, muhtemelen yeni bir savaşa atılacak.
Düşman, Son Goku'nun gücündeki birine bunu yapabildi.
Son Goku bu kule üzerinde ne kadar antrenman yaparsa yapsın,
o kadar kolay yenileceğini sanmıyorum.
Goku-san...
Biraz daha ileri...
Bu kadar çok anıyı canlandırıyor...
Tepe bir yiyecek dağına dönüşmüş!
Bu senzu ya da her neyse,
hiçbir fikrim yok,
ama kesin lezzetlidir!
Ne yaptığına dikkat et!
Merak etme!
Önümde tonlarca yemek varken
düşecek değilim ya!
Geldik!
İşte burada! Başardık!
Teşekkürler, Yajirobe.
Goku'yu sırtında taşıyıp
bu kuleye tırmanabilmek...
Bu adam epey biri olmalı...
Sizi tekrar görmek güzel, Karin-sama!
B-Bu adam büyücü mü?!
Hey!
Şey, merak ediyordum da...
Açıklamana gerek yok. Biliyorum.
Ne biliyorsun?
Piccolo Daimao'nun seni
paramparça ettiğini.
Bunu nasıl biliyorsun?!
Burada çok sıkılıyorum,
o yüzden aşağıdaki dünyada
neler olduğuna bakıyorum.
--Buradan görebiliyor musun?!
--Hayır, oradan değil!
Şuradan.
Nereden bakıyorsun?
Piccolo Daimao!
Bundan sonra benim için
çalışacaksın!
Halkın güvenini ihanet edemem!
Halkın güveni mi?
Vatandaşlar için barışı
korumak benim görevim!
Peki koruyabildin mi?
İlkelerine aykırı bir şey yapınca
halkın tepkisini görelim!
İnanılmaz... Gerçekten bir büyücüsün!
Ee Goku, buraya kadar
beni görmeye neden geldin?
Kendin gördün; Piccolo Daimao
hakkında bilgin olmalı.
Biraz.
O kötü biri!
Beni tekrar eğit!
Onu yenmem gerekiyor!
Bekle orada.
Önce o morarmış yüzünü tedavi etmeliyiz.
Al bakalım.
Ye!
Ha? Bu bir senzu fasulyesi değil mi?
Senzu?
Ne?! Bu senin o meşhur
büyücü yemeğin mi?!
Evet.
Bu yemek değil, sadece aptal bir fasulye!
Kahretsin!
Bütün bunları sadece bu
salak fasulyeler için mi yaşadım?!
Seni alçak!
Kahretsin!
Tahmin ettiğim gibi, hiç lezzetli değil!
Hey, dur bakalım!
Kahretsin!
Sadece bir tane senzu fasulyesi yersen,
on gün boyunca başka hiçbir şey yemene gerek kalmaz!
Ne düşünüyorsun? Hatta
yaralarını bile tamamen iyileştirdi!
Haklısın! Yaşasın!
Harika!
Muten Roshi-sama, yenildi...
Buna inanamıyorum...
Daha kısa bir süre önce buradaydı,
bizimle oturuyordu...
Yamcha...!
Muten Roshi-sama!
Kaplumbağa Bilgesi!
Roshi-sama!
Kaplumbağa Bil...!
Bizi böyle kandıramazsın!
Ahh...
Şu anda bile Muten Roshi-sama'nın
o kapıyı açıp da...
Yemek hazır, herkes!
Hmm, fazladan bir tabak var...
Hey, gerçekten!
Aman tanrım! Yanlışlıkla Muten Roshi-sama
için de yapmışım!
Kahretsin... Keşke daha güçlü olsaydım!
Tenshinhan onların intikamını alacak, buna eminim!
Hayır... Bu halimle Mafuba'yı öğrenemem!
Yani benden antrenman partneri olmamı mı istiyorsun?
Evet! Tıpkı eskiden yaptığın gibi bana öğretmeni istiyorum!
Karin-sama!
Seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm, ama sana öğretebileceğim bir şey kalmadı.
Hiç mi bir şey yok?
Aynen öyle.
Senin hislerini anlıyorum, ama zaten benden daha güçlü hale geldin.
Ben mi...?
Kabul etmesi zor biliyorum, ama Piccolo Daimao'yu yenemezsin.
Onun gücü kendi liginde!
Hatta Muten Roshi-sama'yı bile öldürdü.
Şeytan Külahı Dede mi?!
Öldürdü mü? Yani öldü mü?!
Normalde, evet.
Yani onu bir daha asla göremeyecek miyim...?
Merhaba!
Tünaydın.
Bu Kinto Un. Sana veriyorum.
Bana bir Pichi-pichi kızı getir!
Bunu yaparsan, seni eğitirim!
Selam!
Acaba birazcık ellesem...?
Sıkı çalış, iyi öğren, iyi beslen,
iyi dinlen ve bol bol eğlen.
İşte Şeytan Külahı eğitimi budur.
Dede...! Bu olamaz...!
O herif!
O herif...!
--O herif!
--Dur! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ölüme mi koşuyorsun?!
Elimden geleni yapıyorum!
Dede'yi öldürdü diye onu serbest bırakamam!
Bir dakika, bu kadar hızlı değil.
Bu sefer kesinlikle öleceksin.
Kim takar?!
Oturup hiçbir şey yapmamak istemiyorum!
Eğer hazırsan, neden Süper Kutsal Su'yu içmeyi denemiyorsun?
Süper Kutsal Su.
Süper Kutsal Su mu...?
Süper Ruh Suyu gibi bir şey mi?
O sahte şey değil.
Bu Süper Kutsal Su da ne,
içenin ölümüne bile yol açabilir mi?
Peki ya Mafuba'yı öğrenmek için
hayatını riske atan Tenshinhan?
Piccolo Daimao'yu yenmenin yolu
son derece uzun.